+++
title = "चविचेसुक यिटु जरगॆदमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01573&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 294-1  
सम्पुटमु- 3-542
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चविचेसुक यिटु जरगॆदमु    
जवदाँटकुरो संसारुलार    
॥पल्लवि॥    
येदिचूचिना नॆरवॆरवे    
पोदिँ गूडँगा पॊदपिन्ते    
आदिकिनादि हरि यॊकँडे    
पादुगँ बुट्टॆडि भवमुलॆ वेरु    
॥चवि॥    
कलुमुलु लेमुलु कतलिन्ते    
निलुकड गलचो निजमौनु    
यिलयुनु जगमुनु यिदे यिदे    
तॆलिसि चूडँगा दिनमुले घनमु    
॥चवि॥    
चॆन्तल निन्दरु जीवुले    
बन्तुलँ बुण्यमुँ बापमुने    
यिन्तट श्रीवेङ्कटेश्वरुँडे    
कान्तलुँ बुरुषुल गतुलै निलिचॆ    
॥चवि॥
</details>
